Demos un paso atrás y veamos rápidamente un ejemplo fundamental.
Esto no es una prueba unitaria.
Y esto representa una clase de unidad algo que yo consideraría código de producción es decir, no código de prueba.
Y esto sería en tu quizás un juego de matemáticas.
Es una clase muy simple de mi sistema matemático que hace dos cosas.
Puede sumar y puede restar.
Así que tenemos el método de suma.
Fíjate que estoy pasando un entero int a y b.
Los sumo y devuelvo ese valor.
Ahora bien, si esto se utilizara en tu juego y quisieras estar seguro de que funciona fielmente, sólo tendrías que
jugar tu juego y esperarías que la implementación de una operación de adición exitosa te diera en pantalla,
resultados fáciles de juzgar.
Pero ese no es siempre el caso.
Tal vez esto es la adición de A y B y C por accidente, y usted podría no darse cuenta de que tal vez su sistema de puntuación
está incrementando de 1 a 2 a 4 haciendo mal las matemáticas, y simplemente no te das cuenta.
Lo bueno de añadir una prueba unitaria es que eres capaz de probar más situaciones de las que te puedes encontrar
como jugador, y hacerlo de forma más sistemática.
Vamos a echar un vistazo rápido a nuestra primera prueba de unidad.
Y va a ser una prueba de unidad en la parte superior de este sistema aquí.
Así que esta es una clase separada.
Y poniendo la base de código aquí, estamos viendo en un lugar determinado en su proyecto.
Y marcando el método como muestra la flecha con test, unity lo tratará un poco diferente.
Esto no tiene que ser llamado en cualquier lugar dentro de su código de producción, pero mira lo fácil que es dentro de
en el cuerpo.
Aquí vemos que estamos usando la metodología arrange, act y assert, y profundizaremos en esa metodología
allí.
Es un enfoque opcional que simplemente te ayuda a organizar tus pensamientos.
Así que primero creamos una instancia de la clase.
Luego llamamos a un método de esa clase.
Y entonces afirmamos o asumimos que este va a ser nuestro resultado esperado.
Ahora esta prueba pasará si la afirmación es correcta y fallará si la afirmación es incorrecta.
Ahora, puede parecer una tontería pasar cinco y diez y comprobar que cumple 15, porque de nuevo, nuestra implementación
código es tan simple.
Pero estas son las ideas fundamentales que cuando las aplicamos a clases aún más grandes, va a ser
importante.
Este es el resumen de nuestro curso.
Pensemos en lo que hemos aprendido aquí.
Hemos hablado un poco sobre cómo y por qué las pruebas unitarias son importantes para un proyecto.
He insinuado un poco acerca de por qué es bastante raro en el desarrollo de juegos.
Una de las razones es que nosotros, como desarrolladores de juegos, nos encanta añadir nuevas características, y esto se siente un poco
que nos ralentiza.
Pero cuando nos fijamos en que 80 sobre 20 regla, vemos, ya sabes, estamos bastante sorprendidos de que en realidad
la mayor parte de nuestra vida como desarrolladores de juegos se gasta en la fijación y el mantenimiento de las características existentes, no en la adición de
nuevas.
Así que reconocer eso y ver que las pruebas unitarias nos ayudarán a crear esas nuevas características, así como
darnos mucha más confianza en el código en el 80% del mantenimiento que estamos gastando en nuestro proyecto.
Te va a reportar beneficios fácilmente como desarrollador de juegos, y es una habilidad maravillosa de aprender.
Así que vamos a empezar.